DOTNET -- DOTNET クラス

DOTNET クラスにより、.Net アセンブリからクラスを生成して
そのメソッドをコールしたりプロパティにアクセスしたりできるようになります。

  string DOTNET::DOTNET(string assembly_name, string class_name [, int codepage])~

DOTNET クラスのコンストラクタです。
読み込むアセンブリ名を {assembly_name}
で指定し、アセンブリから生成するクラスを {class_name}
で指定します。unicode
文字列の変換に使用するため、オプションの パラメータ
{codepage} を設定することができます。
コードページの詳細については クラスを 参照ください。

返されるオブジェクトはオーバーロードされています。つまり、通常の
クラスのような固定されたメソッドは存在しないということです。
そのかわりに、プロパティやメソッドへのアクセスは COM
を通じて DOTNET に渡されます。言い換えれば、.Net
ランタイムが提供する 機能によって .Net オブジェクトが
COM 連携用にマップされているという ことです。

DOTNET オブジェクトが作成されると、PHP はそれを他の COM
オブジェクトと同等のものとして扱い、同様の規則が適用されます。

DOTNET の例

<?php >
   $stack = new DOTNET("mscorlib", "System.Collections.Stack");
   $stack->Push(".Net");
   $stack->Push("Hello ");
   echo $stack->Pop() . $stack->Pop();
?>





この機能を使用するには、Web サーバに .Net ランタイムを
インストールする必要があります。

vim:ft=help:
