VARIANT -- VARIANT クラス

VARIANT は、PHP の zval と同等の COM
の値です。構造体形式になっており、
異なる型の値を含めることが可能です。COM
拡張モジュールが提供する VARIANT クラスによって、PHP と
COM の間のデータの受け渡しを制御できるように
なります。

  object VARIANT::VARIANT([mixed value [, int type [, int codepage]]])~

VARIANT
クラスのコンストラクタ。パラメータは以下のとおりです。
value 初期値。省略したり NULL を設定した場合には、VT_EMPTY
オブジェクトが作成されます。

type VARIANT オブジェクトの content
型を指定します。使用可能な値は、 VT_XXX
のうちのひとつです。

PHP 5 より前のバージョンでは、{type} に VT_BYREF
を加えることで PHP から variant
オブジェクトに参照渡しをさせることが可能でした。PHP 5
では、
この方法はサポートされていません。そのかわりに、PHP 5
では
パラメータが参照渡しされた場合にそれを自動的に認識します。
VARIANT オブジェクトとして渡す必要さえありません。

VARIANT 型についてのその他の情報については、MSDN
ライブラリを参照ください。

codepage 文字列を unicode
に変換する際に使用するコードページを指定します。
詳細な情報については、
クラスの同名のパラメータを参照ください。

PHP 5 より前のバージョンでは、VARIANT
クラスのインスタンスには
多くの(ドキュメント化されていない)仮想プロパティが存在します。
これらのプロパティは PHP 5
ですべて削除され、かわりにより自然な構文で
アクセスできるようになっています。これらの違いについて、以下の例で
説明します。

PHP 4.x 形式 での Variant の例

<?php >
  $v = new VARIANT(42);
  print "The type is " . $v->type . "
";
  print "The value is " . $v->value . "
";
?>

PHP 5 形式での Variant の例

<?php >
  $v = new VARIANT(42);
  print "The type is " . variant_get_type($v) . "
";
  print "The value is " . $v . "
";
?>

このように変更された理由は、内部的には、COM
拡張モジュールが VARIANT、COM および DOTNET
クラスを同一のものとして扱い、これらの
クラスのプロパティやメンバへのアクセスは(何のインターフェースも
経由せず)直接 COM
とやり取りを行うようにするという設計思想によるものです。
新しい構文は、より自然でより手軽です。また、削除された仮想プロパティの
ほとんどは、PHP
のコンテキストにおいては何の意味も持たないものでした。

PHP 5 では、VARIANT
を扱うためのよりシンプルな手段をとっています。
値を返したり variant プロパティを取得したりする際に
variant が PHP
の値に変換されるのは、情報を失うことなく型変換ができる型が
存在する場合に限られます。それ以外の場合は、結果は
VARIANT クラスの
インスタンスとして返されます。明示的にキャスト演算子を指定することで
variant を PHP
のネイティブ型として扱うことが可能です。また、 |print|
を使用すると、暗黙のうちに値が文字列に
変換されます。variant
に対する計算のためのさまざまな関数が用意されており、
型変換でデータを失うリスクを犯さなくてもそのままの形式で計算を
行うことが可能です。

|variant_get_type| も参照ください。

vim:ft=help:
