com_load_typelib -- タイプライブラリを読み込む

  bool com_load_typelib(string typelib_name [, bool case_insensitive])~

タイプライブラリを読み込んで定数をエンジン内に登録し、それらが
|define| を使用して定義されているかのように
扱えるようにします。

あまり融通の利く方法ではありませんが、
設定を利用して定数の
事前読み込みと登録をすませるほうがずっと効率的であることに
注意しましょう。

を有効にすると、 PHP がインスタンス化した COM
オブジェクトに関連付けられている定数を
自動的に登録しようと試みます。これは COM
オブジェクト自身の提供する
インターフェースに依存し、常に可能であるとは限りません。

{typelib_name} {typelib_name}
は、以下のいずれかの形式となります。 .tlb
ファイル、あるいはタイプライブラリを含む
実行モジュールのファイル名。

タイプライブラリの GUID
の後にバージョン番号を続ける。たとえば
{00000200-0000-0010-8000-00AA006D2EA4},2,0 のような形式。

タイプライブラリ名。たとえば Microsoft OLE DB ActiveX Data
Objects 1.0 Library のような形式。

PHP
は、この順序でタイプライブラリ名の解決を試みます。リストの下の
ほうにいくほど検索処理のコストが高くなります。タイプライブラリ名に
よる検索は、一致するものが見つかるまでレジストリを物理的に列挙していく
という方法をとっています。

{case_insensitive} {case_insensitive} は、 |define|
関数の同名のパラメータと同じ働きをします。

成功した場合に TRUE を、失敗した場合に FALSE
を返します。

vim:ft=help:
