com_message_pump -- COM メッセージを処理し、timeoutms
ミリ秒の間待つ

  bool com_message_pump([int timeoutms])~

この関数は、{timeoutms} ミリ秒が経過するか
キューにメッセージが到着するまで待機します。

この関数の目的は、別々の場所にある COM
のコールを振り分け、同期の
問題をうまく処理することです。これにより、発生するイベントを
効率的にスクリプトで待ち受けられるようになり、バックグラウンドで
動作している他のコードやイベントも処理できるようになります。
COM オブジェクトのイベントを使用している間は、
|com_event_sink| 関数の例で示したように
この関数をループ内で使用すべきです。

{timeoutms} タイムアウト。ミリ秒単位で指定します。

{timeoutms} の値を指定しなかった場合は 0
であるとみなされます。0
という値は、一切待機しないことを
意味します。処理待ち状態のメッセージがあればそれを処理し、
なければこの関数はすぐに FALSE を返します。

タイムアウトの前に
メッセージが到着した場合は、そのメッセージが処理されて
関数は TRUE を返します。メッセージを処理することなく
タイムアウトが発生した場合は、この関数は FALSE
を返します。

vim:ft=help:
