com_get_active_object -- すでに実行中の COM
オブジェクトのインスタンスへのハンドルを返す

  variant com_get_active_object(string progid [, int code_page])~

|com_get_active_object| は、新しい
オブジェクトのインスタンスを作成することに
似ています。しかし、オブジェクトがすでに実行中の場合には
そのオブジェクトが返されるという点が違います。 OLE
アプリケーションは、既知のアプリケーションを一度だけ起動させる
ことを許可するために、Running Object Table
というものを使用します。
この関数は、実行中のインスタンスのハンドルを取得するために
COM ライブラリ関数 GetActiveObject() を公開します。

{progid} {progid} は、アクセスしたいオブジェクトの ProgID
あるいは CLSID (たとえば Word.Application)
である必要があります。

{code_page} クラスの場合と同様の働きをします。

要求されたオブジェクトが実行中の場合は、他の COM
オブジェクトと 同様にスクリプトへ返されます。

この関数が失敗する
理由はさまざまなものが考えられますが、最も一般的なのは
オブジェクトがまだ起動していないことです。そのような場合、
例外のエラーコードは MK_E_UNAVAILABLE
となります。例外オブジェクトの getCode
メソッドを使用することで、例外コードの内容を調べることが可能です。

Web 環境で |com_get_active_object| を使用する
ことは、あまり良い考えではありません。ほとんどの
COM/OLE
アプリケーションは複数のクライアントから同時に利用されることを
考慮していないのです。(あの) Microsoft Office でさえもです!
この件に関する一般的な問題についての詳細な情報は、Considerations
for Server-Side Automation of Office を参照ください。

vim:ft=help:
