dbmopen -- DBM データベースをオープンする

  resource dbmopen(string filename, string flags)~

指定した DBM
データベースを、指定したモードでオープンします。

{filename} オープンする DBM
ファイルのフルパスでのファイル名。

{flags} ファイルオープンモードで、r、 n、c あるいは w
のいずれかを指定します。これらはそれぞれ
読み込み専用、新規
(読み書き可能。同名の既存のファイルを上書きする可能性があります)、
作成
(読み書き可能。同名の既存のファイルは上書きしません)、
そして読み書き可能を表します。

成功した場合は他の DBM 関数に渡す ID、失敗した場合は
FALSE を返します。

NDBM サポートが有効な場合、実際に NDBM が filename.dir と
filename.pag ファイルを作成します。GDBM は、 PHP
組み込みのフラット・ファイル機能と同様に 1
つのファイルしか 使いません。Berkeley DB は、filename.db
ファイルを作成します。

PHP では、DBM
ライブラリ自体が行うファイルロックに加えて
自分自身でもファイルロックを行うということに注意してください。
PHP では自分で生成した .lck ファイルを 削除しません。PHP
では単純にこれらの
ファイルをファイルロックのための固定 inode
として使用します。 DBM ファイルに関する詳細情報は、Unix
の man ページを参照するか、 GNU の GDBM
を取得してください。

セーフモード が有効の場合、PHP
は操作を行うファイル／ディレクトリが実行するスクリプトと
同じ UID (所有者)を有しているかどうかを確認します。

|dbmclose|

vim:ft=help:
