dbplus_rcreate -- 新しい DB++ リレーションを作成する

  resource dbplus_rcreate(string name, mixed domlist [, bool overwrite])~

新しいリレーションを作成します。同名の既存のリレーションは、
そのリレーションが現在使用されておらず、 {overwrite} に
TRUE が設定されている場合にのみ上書きされます。

{name}

{domlist}
ドメインの組み合わせ。単一のドメイン名を表す文字列か、
ドメイン名の配列となります。

このパラメータにはドメインを示す文字列の配列で
新規リレーションのドメインを指定する必要があります。
ドメイン指定文字列は、このリレーションへのユニークなドメイン名、スラッシュ、
型指定文字からなります。利用可能な型指定子及びその意味については、
db++ のドキュメント、特に dbcreate(1)
のマニュアルを参照ください。

この関数には、複数のドメインを空白で区切った文字列を指定することもできます。
しかし、配列を使用することを推奨します。

{overwrite}



この関数は、 実験的 なものです。この関数の動作・
名前・その他ドキュメントに書かれている事項は、予告なく、将来的な
PHP のリリースにおいて変更される可能性があります。
この関数は自己責任で使用してください。

vim:ft=help:
