dl -- 実行時に PHP 拡張モジュールをロードする

  int dl(string library)~

{library} で指定された PHP 拡張モジュールを読み込みます。

その拡張モジュールが既に使用可能かどうかを調べまるには、
|extension_loaded| を使用します。
これは、組み込みのモジュールと (php.ini か、あるいは |dl|
を使用して)
動的に読み込むモジュールの両方に対応しています。

{library}
このパラメータに指定できるのは拡張モジュールの
ファイル名だけであり、それはプラットフォームに依存します。
例えば、Unix プラットフォームでは sockets 拡張モジュール
(共有モジュールとしてコンパイルされていれば。デフォルトでは有りません!)
は sockets.so と呼ばれていますし、一方 Windows
プラットフォームでは php_sockets.dll と呼ばれます。

拡張モジュールを読み込むディレクトリは、プラットフォームによって異なります。

Windows - php.ini に明記されていない場合、デフォルトでは
拡張モジュールは c:\php4\extensions\ から ロードされます。

Unix - php.ini に明記されていない場合、デフォルトでは
以下に依存します。 PHP をビルドする際に --enable-debug
を指定しているか否か

PHP をビルドする際に (実験段階の) ZTS (Zend Thread Safety)
サポートを有効にしているか否か

現在の ZEND_MODULE_API_NO(Zend 内部モジュール API
番号。基本的にはメジャーモジュール API
の変更が発生した日時。 例:20010901)

vim:ft=help:
