DomNode->append_sibling -- 新規に兄弟をノードに追加する

  domelement DomNode->append_sibling(domelement newnode)~

この関数は既存のノードに兄弟ノードを追加します。
子ノードは、例えば ,
など、もしくは単純にあらゆる他のノードによって作成されたノードを
指定することが可能です。

新規兄弟ノードは追加する前に最初に複製されます。
そのため、新規子ノードは完全に新しいコピーとなります。これは、
この関数に渡されたノードを変更することなしに修正することが可能です。
渡されたノードが子ノード自身の場合うまくコピーされますので、
XML
文章の大きな部位を簡単にコピーすることができます。
戻り値は追加された子ノードです。
もし追加された子ノードを変更するつもりであれば、
返されたノードを使用する必要があります。

この関数は |domnode_append_child|
のど宇佐を提供するために追加され、PHP 4.2
まで動作します。

|domnode_append_before| も参照ください。

vim:ft=help:
