easter_date --
指定した年における復活祭の真夜中のUnix時を得る

  int easter_date([int year])~

指定した年yearにおける復活祭の真夜中のUnix時を返します。

この関数は、年がUnixタイムスタンプの範囲を越える時
(すなわち、1970より前、または2037より後)に警告を発生します。

復活祭の日付は、西暦325年の Nicaea 会議で春分の日の後の
最初の満月の後の日曜日として定められました。
満月とその次の日曜日の日付の計算を簡単にするために
春分の日は常に3月21日になるとして計算されます。
ここで用いるアルゴリズムは、532年頃、Dionysius Exiguus
により
導出されたものです。(1753年より前の年に関して)ユリウス暦の元では
月の周期を追うために簡単な19年周期が用いられます。グレゴリウス暦
(1753年以降。この暦は、ClaviusとLiliusにより考案され、
教皇グレゴリウス13世により1582年10月に導入、イギリス及びその植民地に
1752年9月に導入された。)
のもとで、二つの補正係数が周期をより正確に作成するために追加されました。

vim:ft=help:
