easter_days -- 指定した年において、3 月 21
日から復活祭までの日数を得る

  int easter_days([int year [, int method]])~

指定した年 year において、3 月 21
日から復活祭までの日数を返します。 year
が指定されない場合、現在の年が仮定されます。

この関数は、Unix 時の範囲外(すなわち 1970 年以前または
2037 年以降)の復活祭を 計算するために |easter_date|
の代わりに使用することが できます。

復活祭の日付は、西暦 325 年の Nicaea
の会議で春分の日以降の
最初の満月の後の日曜日として定義されました。
満月とその次の日曜日の日付の計算を簡単にするために
春分の日は常に 3 月 21 日になるとして計算されます。
ここで用いるアルゴリズムは、532 年頃に Dionysius Exiguus
により 導出されたものです。(1753
年より前の年に関して)ユリウス暦のもとでは
月の周期を追うために簡単な 19
年周期が用いられます。グレゴリウス暦 (1753
年以降。この暦は Clavius と Lilius により考案され、
教皇グレゴリウス 13 世により 1582 年 10
月に導入、イギリス及びその植民地に 1752 年 9
月に導入された)
のもとで、二つの補正係数が周期をより正確に作成するために追加されました。

vim:ft=help:
