fileatime -- ファイルの最終アクセス時刻を取得する

  int fileatime(string filename)~

指定したファイルの最終アクセス時刻を取得します。

{filename} ファイルへのパス。

ファイルの最終アクセス時刻を返し、エラーの場合は FALSE
を返します。 時間は Unix
タイムスタンプとして返されます。

|fileatime| の例

<?php >
  // 出力例 somefile.txt was last accessed: December 29 2002 22:16:23.
  
  $filename = 'somefile.txt';
  if (file_exists($filename)) {
      echo "$filename was last accessed: " . date("F d Y H:i:s.", fileatime($filename));
  }
?>





ファイルの atime は、
ファイルのデータブロックが読み込まれる度に変更されるとみなされます。
この仕様は、アプリケーションが非常に多くのファイルまたはディレクトリに
常にアクセスする場合に性能上の負荷となる可能性があります。

Unix のファイルシステムの中には、
このようなアプリケーションの性能を向上させるために
atime の更新を無効としてマウントできるものもあります。
USENET のニューススプールが一般的な例です。
このようなファイルシステムでは、この関数は使用できません。

この関数の結果は
キャッシュされます。詳細は、|clearstatcache|
を参照してください。

PHP 5.0.0 以降、この関数は、 何らかの URL
ラッパーと組合せて使用することができます。
どのラッパーが |stat| ファミリーをサポートしているか
のリストについては、 を参照してください。

|filemtime| |fileinode| |date|

vim:ft=help:
