filectime -- ファイルの inode 変更時刻を取得する

  int filectime(string filename)~

ファイルの inode 変更時刻を取得します。

{filename} ファイルへのパス。

ファイルの最終更新時刻を返し、エラーの場合は FALSE
を返します。 時間は Unix
タイムスタンプとして返されます。

|filectime| の例

<?php >
  // 出力例 somefile.txt was last changed: December 29 2002 22:16:23.
  
  $filename = 'somefile.txt';
  if (file_exists($filename)) {
      echo "$filename was last changed: " . date("F d Y H:i:s.", filectime($filename));
  }
?>





注意: 多くの Unix
ファイルシステムでは、i-ノードが変更された際、つまり、
パーミッション、所有者、グループ、または他のメタデータが書き込まれた際に、
ファイルが変更されたとみなされます。 |filemtime|
(この関数は、Web ページ上に "最終更新時刻"
を表示させたい場合に使用するものです) および |fileatime|
も参照ください。

いくつかの Unix では、ファイルの ctime
はファイルの作成時間として参照されます。
これは間違っています。多くの Unix ファイルシステムでは
Unix ファイルの作成時間は存在しません。

この関数の結果は
キャッシュされます。詳細は、|clearstatcache|
を参照してください。

PHP 5.0.0 以降、この関数は、 何らかの URL
ラッパーと組合せて使用することができます。
どのラッパーが |stat| ファミリーをサポートしているか
のリストについては、 を参照してください。

|filemtime|

vim:ft=help:
