hw_GetRemote -- リモートドキュメントを得る

  int hw_getremote(int connection, int objectID)~

リモートドキュメントを取得します。

Hyperwave 表記のリモートドキュメントは、
外部ソースから取得されたドキュメントです。一般的なリモートドキュメントは、
例えば外部 Web ページまたはデータベースのクエリです。

外部ソースをアクセス可能とするために、Hyperwave では CGI
に似た HGI(Hyperwave Gateway Interface)を導入しています。現在、
ftp,http サーバといくつかのデータベースのみが HGI
によりアクセス可能です。

|hw_GetRemote| をコールすることにより
外部ソースからのドキュメントが返されます。この関数を使用したい場合、
HGI
を熟知している必要があります。外部ソースをアクセスするために
Hyperwave のかわりに PHP
を使用することも考慮する必要があります。 Hyperwave
ゲートウエイにデータベースのサポートを付加するのは、PHP
において同じことを行うよりもより困難です。

{connection} 接続 ID。

{objectID} オブジェクト ID。

リモートドキュメントを返します。

|hw_getremotechildren|

vim:ft=help:
