hw_getremotechildren -- リモートドキュメントの子を得る

  mixed hw_getremotechildren(int connection, string object_record)~

リモートドキュメントの子を返します。リモートドキュメントの
子は、リモートドキュメント自身です。これは、データベースクエリ
の範囲を限定する必要があることを意味し、このことは、Hyperwave
Programmers' Guide に説明されています。

この関数を使用したい場合、HGI
に習熟している必要があります。
外部ソースをアクセスするために Hyperwave のかわりに PHP
を使用することも 考慮する必要があります。Hyperwave
ゲートウエイにデータベースのサポートを
付加するのは、PHP
において同じことを行うよりもより困難です。

{connection} 接続 ID。

{object_record} オブジェクトレコード。

子の数が1の場合、関数は Hyperwave Gateway Interface (HGI)
にフォーマットされたドキュメント
自体を返します。子の数が 1 より大きい場合、
|hw_GetRemoteChildren| への他のコールに関する
入力値を有するオブジェクトレコードの配列を返します。
これらのオブジェクトレコードは仮想的なもので、Hyperwave
サーバには 存在しません。
このため、有効なオブジェクト ID を有していません。
オブジェクトレコードにどれだけ似ているかは HGI
次第です。

|hw_getremote|

vim:ft=help:
