hw_objrec2array --
属性をオブジェクトレコードからオブジェクト配列に変換する

  array hw_objrec2array(string object_record [, array format])~

{object_record} をオブジェクト配列に変換します。

{object_record} オブジェクトレコード。

{format} 属性名をキーとする連想配列であり、
その値は、HW_ATTR_LANG または
HW_ATTR_NONEのどちらかとなります。

配列を返します。
結果の配列のキーは属性の名前です。'Title' のように
異なった言語で多重定義を行う属性は、それ自体で配列となります。
この配列のキーは、属性の値のコロンの左の部分にあります。
この左側の部分は、2
文字分の長さとする必要があります。

接頭辞のない他の多値属性は添字配列となり、
オプションのパラメータに属性
'Title'が指定されない場合、'
Description'と'Keyword'は、言語属性として処理され、属性
'Group'、'Parent'、'HtmlAttr'は接頭辞のない多値属性として処理され
ます。各属性の型を有する配列を指定することにより、この動作を変更
することが可能です。

|hw_array2objrec|

vim:ft=help:
