imagealphablending -- イメージのブレンドモードを設定する

  bool imagealphablending(resource image, bool blendmode)~

|imagealphablending| によりTrueColorイメージに
二つの異なる描画モードを使用可能となります。ブレンドモードでは、
全ての描画関数に指定される色のalphaチャネル要素として使用され、
例えば|imagesetpixel|では背景色の透過割合を定
義します。結果として、gd
は描画色に関してその点に存在する色を自動
的にブレンドし、イメージに結果を保存します。結果のピクセルは、透
明になります。ブレンドモードでない場合、描画色は形式的にそのアル
ファチャネル情報にコピーされ、出力ピクセルを置換します。ブレンド
モードは、パレットイメージを描画している際には使用できません。

{ image}|imagecreatetruecolor|
のような画像作成関数が返す画像リソース。

{blendmode}
ブレンドモードを有効にするかどうか。デフォルトは FALSE
です。

成功した場合に TRUE を、失敗した場合に FALSE
を返します。

この関数は、GD 2.0.1 以降を必要とします (2.0.28
以降を推奨します)。

vim:ft=help:
