imagecreatefromgd2part -- GD2 ファイルまたは URL
の指定した部分から新規イメージを生成する

  resource imagecreatefromgd2part(string filename, int srcX, int srcY, int width, int height)~

この関数は、
現在のところ詳細な情報はありません。引数のリストのみが
記述されています。

fopen wrappers が有効の場合、この関数のファイル名として
URL
を使用することができます。ファイル名の指定方法に関する詳細は
|fopen|、サポートされる URL プロトコルの種類
については、(例えば) を参照してください。

{filename}

{srcX}

{srcY}

{width}

{height}

この関数は、GD 2.0.1 以降を必要とします (2.0.28
以降を推奨します)。

PHP 4.3.0 より前のバージョンの Windows 版 PHP
は、現在この関数に関してリモートファイルアクセス機能を
サポートしていません。これは、allow_url_fopen を
有効にした場合でも同様です。

vim:ft=help:
