imagecolorclosest --
指定した色に最も近い色のインデックスを取得する

  int imagecolorclosest(resource image, int red, int green, int blue)~

指定した RGB 値に「近い」
画像パレット中の色のインデックスを返します。

指定した色とパレット上の各色の「距離」は、 RGB
値が三次元空間上の点の座標を表すと考えて計算します。

もし
ファイルからイメージを生成した場合、イメージに使用されている色だけが
解決されます。パレットだけに存在する色は解決されません。

{ image}|imagecreatetruecolor|
のような画像作成関数が返す画像リソース。

{red} 赤コンポーネントの値。

{green} 緑コンポーネントの値。

{blue} 青コンポーネントの値。

色のパラメータは、0 から 255 までの整数値か 0x00 から 0xFF
までの十六進値を指定します。

画像パレット内で、指定した色にいちばん近い色のインデックスを返します。

|imagecolorexact|

vim:ft=help:
