imagesavealpha -- PNG
画像を保存する際に（単一色の透過設定ではない）完全な
アルファチャネル情報を保存するフラグを設定する

  bool imagesavealpha(resource image, bool saveflag)~

|imagesavealpha| は PNG
画像を保存する際に（単一色の透過設定ではない）完全な
アルファチャネル情報を保存するフラグを設定します。

これを使用するためには、アルファブレンディングを解除する必要があります
(imagealphablending($im, false))。

アルファチャネルはすべてのブラウザでサポートされているわけではありません。
ブラウザ上での表示で問題が発生した場合は、アルファチャネルに対応している
ブラウザ（例: 最新の
Mozilla）でスクリプトを実行しなおしてみましょう。

{ image}|imagecreatetruecolor|
のような画像作成関数が返す画像リソース。

{saveflag}

成功した場合に TRUE を、失敗した場合に FALSE
を返します。

この関数は、GD 2.0.1 以降を必要とします (2.0.28
以降を推奨します)。

|imagealphablending|

vim:ft=help:
