imageantialias --
アンチエイリアス機能を使用すべきかどうかを判断する

  bool imageantialias(resource image, bool on)~

直線や多角形を高速に描画するためのアンチエイリアス機能を有効にします。
アルファコンポーネントはサポートしていません。ダイレクトブレンド操作を
使用します。truecolor 画像に対してのみ動作します。

thickness および styled はサポートしていません。

背景色が透明な場合にアンチエイリアス機能を使用すると、予期せぬ結果に
終わることがあります。ブレンドメソッドでは、背景色が使用されます。
アルファコンポーネントをサポートしていないため、アルファコンポーネントに
基づいたアンチエイリアス手法は使用できません。

{ image}|imagecreatetruecolor|
のような画像作成関数が返す画像リソース。

{on} アンチエイリアスを有効にするかどうか。

成功した場合に TRUE を、失敗した場合に FALSE
を返します。

この関数は、PHP がバンドル版の GD ライブラリで
コンパイルされている場合のみ使用可能です。

|imagecreatetruecolor|

vim:ft=help:
