imagepsbbox -- PostScript Type1
フォントを用いてテキスト矩形のバウンディングボックス
を指定する

  array imagepsbbox(string text, int font, int size [, int space, int tightness, float angle])~

PostScript Type1
フォントを用いてテキスト矩形のバウンディングボックス
を指定します。

バウンディングボックスは文字メトリックスから得られる情報を用いて
計算されますが、残念なことに実際に描画される文字列の描画結果とは
わずかに異なる傾向があります。角度が0度の場合、全ての方向に1ピク
セル分多く必要であると予想することができます。

{text}

{ font}latin2
エンコーディングの組み込みのフォントの場合は 1, 2, 3, 4,
5 のいずれか
(数字が大きなほうが、より大きいフォントに対応します)、
あるいは |imageloadfont|
で登録したフォントの識別子のいずれか。

{size} {size} はピクセルで表します。

{space}
フォントが占める空間のデフォルト値を変更することが可能です。
この値が元の値に付加されます。また、負の値とすることも可能です。
文字間隔の単位で表されます。 1 単位は文字の矩形の
1/1000 です。

{tightness} {tightness}
により文字間の空白の量を制御できます。
この量は元の文字幅に追加され、負の値とすることも可能です。
文字間隔の単位で表されます。 1 単位は文字の矩形の
1/1000 です。

{angle} {angle} は、度で指定します。

以下の要素を持つ配列を返します。 0 左側の x 座標 1
上側の y 座標 2 右側の x 座標 3 下側の y 座標

この関数は、PHP が --with-t1lib
を指定してコンパイルされている場合のみ使用可能です。

|imagepstext|

vim:ft=help:
