imagecolorexactalpha --
指定した色+アルファ値のインデックスを取得する

  int imagecolorexactalpha(resource image, int red, int green, int blue, int alpha)~

イメージのパレットで指定した色+アルファ値のインデックスを返します。

{ image}|imagecreatetruecolor|
のような画像作成関数が返す画像リソース。

{red} 赤コンポーネントの値。

{green} 緑コンポーネントの値。

{blue} 青コンポーネントの値。

{alpha} 0 から 127 までの値。 0 は完全に不透明な状態。 127
は完全に透明な状態を表します。

色のパラメータは、0 から 255 までの整数値か 0x00 から 0xFF
までの十六進値を指定します。

イメージのパレットにおける、指定した色+アルファ値のインデックスを返します。
指定した色がイメージのパレットに存在しない場合、-1が返されます。

この関数は、GD 2.0.1 以降を必要とします (2.0.28
以降を推奨します)。

|imagecolorclosestalpha|

vim:ft=help:
