imagelayereffect -- アルファブレンディングフラグを設定し、
libgd にバンドルされているレイヤ効果を使用する

  bool imagelayereffect(resource image, int effect)~

アルファブレンディングフラグを設定し、 libgd
にバンドルされているレイヤ効果を使用します。

{ image}|imagecreatetruecolor|
のような画像作成関数が返す画像リソース。

{effect} 以下の定数のいずれか。 IMG_EFFECT_REPLACE
ピクセルの置換を使用します (|imagealphablending| に TRUE
を渡すのと同じです)。

IMG_EFFECT_ALPHABLEND
通常のピクセルブレンディングを使用します
(|imagealphablending| に FALSE を渡すのと同じです)。

IMG_EFFECT_NORMAL IMG_EFFECT_ALPHABLEND と同じです。

IMG_EFFECT_OVERLAY
オーバーレイを使用すると、背景の黒い部分は黒のまま。
一方背景の白い部分は白のままとなります。
背景のグレーな部分は、前景のピクセルの色となります。

成功した場合に TRUE を、失敗した場合に FALSE
を返します。

この関数は、PHP がバンドル版の GD ライブラリで
コンパイルされている場合のみ使用可能です。

この関数は、GD 2.0.1 以降を必要とします (2.0.28
以降を推奨します)。

vim:ft=help:
