imagecreatetruecolor -- TrueColor イメージを新規に作成する

  resource imagecreatetruecolor(int width, int height)~

|imagecreatetruecolor|
は、指定した大きさの黒い画像を表す画像 ID
を返します。

この関数が定義されているかどうかは、PHP および GD
のバージョンによって 変わります。PHP 4.0.6 から 4.1.x
の場合、GD モジュールが読み込まれていれば
この関数は常に存在しますが、GD2
がインストールされていない環境では PHP
が致命的なエラーを発生して終了してしまいます。PHP 4.2.x
では、
このような場合にエラーではなく警告を発生させます。他のバージョンの
PHP では、 適切なバージョンの GD
がインストールされている場合にのみ
この関数が定義されます。

{width} 画像の幅。

{height} 画像の高さ。

成功した場合に画像リソース ID、エラー時に FALSE
を返します。

新規 GD イメージストリームの作成およびイメージの出力

<?php >
  header ("Content-type: image/png");
  $im = @imagecreatetruecolor(120, 20)
        or die("Cannot Initialize new GD image stream");
  $text_color = imagecolorallocate($im, 233, 14, 91);
  imagestring($im, 1, 5, 5,  "A Simple Text String", $text_color);
  imagepng($im);
  imagedestroy($im);
?>

上の例の出力は、たとえば 以下のようになります。



この関数は、GD 2.0.1 以降を必要とします (2.0.28
以降を推奨します)。

この関数では GIF
ファイルフォーマットは使用できません。

|imagedestroy| |imagecreate|

vim:ft=help:
