imagecreatefromxpm -- ファイルまたは URL
から新規イメージを生成する

  resource imagecreatefromxpm(string filename)~

|imagecreatefromxpm| は、指定した filename
から得られたイメージを表すイメージ ID を返します。

fopen wrappers が有効の場合、この関数のファイル名として
URL
を使用することができます。ファイル名の指定方法に関する詳細は
|fopen|、サポートされる URL プロトコルの種類
については、(例えば) を参照してください。

{filename} XPM 画像へのパス。

成功した場合に画像リソース ID、エラー時に FALSE
を返します。

この関数は、PHP がバンドル版の GD ライブラリで
コンパイルされている場合のみ使用可能です。

PHP 4.3.0 より前のバージョンの Windows 版 PHP
は、現在この関数に関してリモートファイルアクセス機能を
サポートしていません。これは、allow_url_fopen を
有効にした場合でも同様です。

vim:ft=help:
