JulianToJD -- ユリウス暦をユリウス積算日に変換する

  int juliantojd(int month, int day, int year)~

ユリウス暦は紀元前 4713 年から紀元 9999
年の範囲で使えます。

この関数は日付けを全て紀元前 4713
年にさかのぼって扱うことが
出来ますが,この様な使い方はあまり意味があるわけではありません。
このカレンダーは紀元前 46
年に作られました、しかし細部は紀元 8
年になるまで、おそらくは 4
世紀になるまで安定しませんでした。
また、年の始まりを一つの文化のものから別の文化のものに変更すること、
つまり、January
を最初の月とすることは全く受け入れられませんでした。

覚えておいてほしいのは、現在世界中で使用されているカレンダーは
グレゴリウス暦であるということです。この日付をユリウス日に
変換するには、|gregoriantojd| が使用可能です。

{month} 月を表す、1 (for January) から 12 (for December)
までの数値。

{day} 日を表す、1 から 31 までの数値。

{year} 年を表す、-4713 から 9999 までの数値。

指定したユリウス暦の日付に対応するユリウス積算日を返します。

|jdtojulian| |cal_to_jd|

vim:ft=help:
