lchgrp -- シンボリックリンクのグループ所有権を変更する

  bool lchgrp(string filename, mixed group)~

シンボリックリンク {filename} のグループを {group}
に変更しようと試みます。

スーバーユーザは、
シンボリックリンクのグループを任意のものに変更できます。
その他のユーザは、自分自身がメンバーの一員となっているグループにのみ変更できます。

{filename} シンボリックリンクへのパス。

{group} グループ名あるいはグループ番号。

成功した場合に TRUE を、失敗した場合に FALSE
を返します。

この関数では、 リモートファイル を
使用することはできません。これは、処理されるファイルがサーバの
ファイルシステムによりアクセスできる必要があるためです。

セーフモード が有効の場合、PHP
は操作を行うファイル／ディレクトリが実行するスクリプトと
同じ UID (所有者)を有しているかどうかを確認します。

|chgrp| |lchown| |chown| |chmod|

vim:ft=help:
