msql_pconnect -- 持続的な mSQL 接続をオープンする

  resource msql_pconnect([string hostname])~

|msql_pconnect| は |msql_connect| とほぼ同じ動作をしますが、
大きな違いがふたつあります。

ひとつめは、この関数は接続する際に同じホストにおいてすでに確立された
（持続的な）リンクを探そうとすることです。そのようなリンクが見つかった
場合、新たな接続をオープンするかわりにそのリンクの ID
が返されます。

ふたつめは、スクリプトの実行が終了しても SQL
サーバへの接続が閉じられない
ということです。そのかわりに、次に利用するときのために
リンクが開かれたままとなります（|msql_close|
はこの関数によって確立されたリンクを閉じません）。

{hostname}
ホスト名にはポート番号を含めることも可能です。例:
hostname,port

指定されなかった場合、接続は Unix
ドメインソケットで確立されます。
これは、ローカルホストへの TCP
ソケット接続より効率的です。

この関数はホスト名とポートの区切りとしてコロン（:）
も受け付けますが、カンマ（,）で区切るほうが
推奨されます。

成功した場合には正の mSQL リンク IDを、エラー時には FALSE
を返します。

|msql_connect| |msql_close|

vim:ft=help:
