mysql_info -- 直近のクエリについての情報を得る

  string mysql_info([resource link_identifier])~

直近のクエリについての詳細な情報を返します。

{ link_identifier}MySQL 接続。 指定されない場合、|mysql_connect|
により直近にオープンされたリンクが
指定されたと仮定されます。そのようなリンクがない場合、引数を指定せずに
|mysql_connect|
がコールした時と同様にリンクを確立します。
リンクが見付からない、または、確立できない場合、
E_WARNING レベルのエラーが生成されます。

成功した場合に文についての情報、失敗した場合に FALSE
を返します。
どんな文が情報を返し、またそれがどのように見えるのかについては、以下の
例を参照ください。ここに挙げられていない文では FALSE
が返されます。

該当する MySQL 文
情報を返す文の例です。数値はあくまで説明用の例で、実際の値は
クエリの内容によって変わります。

  INSERT INTO ... SELECT ...
  String format: Records: 23 Duplicates: 0 Warnings: 0 
  INSERT INTO ... VALUES (...),(...),(...)...
  String format: Records: 37 Duplicates: 0 Warnings: 0 
  LOAD DATA INFILE ...
  String format: Records: 42 Deleted: 0 Skipped: 0 Warnings: 0 
  ALTER TABLE
  String format: Records: 60 Duplicates: 0 Warnings: 0 
  UPDATE
  String format: Rows matched: 65 Changed: 65 Warnings: 0



INSERT ... VALUES 文で |mysql_info| が非 FALSE 値を
返すのは、文中で複数の値のリストが指定された場合に限ります。

|mysql_affected_rows| |mysql_insert_id| |mysql_stat|

vim:ft=help:
