ncurses_slk_init -- ソフトラベルキー関数を初期化する

  bool ncurses_slk_init(int format)~

この関数は、 実験的 なものです。この関数の動作・
名前・その他ドキュメントに書かれている事項は、予告なく、将来的な
PHP のリリースにおいて変更される可能性があります。
この関数は自己責任で使用してください。

ソフトラベルキー関数を初期化します。

この関数は、必ず |ncurses_initscr| あるいは |ncurses_newterm|
がコールされる前にコールする 必要があります。

{format} |ncurses_initscr| が、
最終的にソフトラベルをエミュレートするために stdscr
からの線を使用する場合、
このパラメータで画面上でのラベルの配置方法を指定します。

0 にするとラベルを 3-2-3 形式に配置し、1 にすると 4-4
形式に配置します。 また 2 にすると PC 風の 4-4-4
形式に配置しますが、それに加えて
インデックスラインが作成されます。

成功した場合に TRUE を、失敗した場合に FALSE
を返します。

vim:ft=help:
