nsapi_virtual -- NSAPI サブリクエストを発行する

  bool nsapi_virtual(string uri)~

|nsapi_virtual| は NSAPI 特有の関数です。 SSI (.shtml ファイル)
における と等価で、NSAPI サブリクエストを実行します。
CGI スクリプトや .shtmlファイル、
あるいはその他ウェブサーバ上でパースするものを include
するのに有用でしょう。

サブリクエストを実行するには、全てのバッファリングを中断し
ブラウザにフラッシュする必要があります。
ペンディング状態のヘッダも送出する必要があります。

この関数を使って他の PHP
スクリプトに再帰的なリクエストをすることはできません。
PHP スクリプトをインクルードしたい場合には、|include|
または |require| を使用してください。

この関数は、Netscape/iPlanet/Sun
ウェブサーバのドキュメント化されていない機構に依存してます。
この関数が有効かどうか確かめるには |phpinfo|
を使用してください。Unix
環境では常に作動するでしょう。Windows 環境では、
ns-httpdXX.dll ファイルの名称に依存します。

もしこの問題に遭遇した場合には NSAPI
セクションのサブリクエスト （UNIX、Windows）
の項をご覧ください。

{uri} スクリプトの URI 。

成功した場合に TRUE を、失敗した場合に FALSE
を返します。

vim:ft=help:
