oci_pconnect -- 持続的接続を使用してOracle
データベースに接続する

  resource oci_pconnect(string username, string password [, string db [, string charset [, int session_mode]]])~

Oracle サーバへの持続的接続を生成し、ログオンします。

持続的接続はキャッシュされ、リクエスト間で再利用されることで、
各ページロードのオーバーヘッドを軽減します。
典型的な PHP アプリケーションでは、Apache の子プロセス
(もしくは PHP FastCGI/CGI プロセス) ごとに Oracle
サーバに対してオープンされた単一の持続的接続を有します。
より詳細な情報については、持続的データベース接続
のセクションを参照してください。

{username} Oracle のユーザ名。

{password} {username} のパスワード。

{db} このオプションのパラメータには、ローカル Oracle
インスタンスの名前か tnsnames.ora
における接続先のエントリ名を指定することができます。

指定しない場合は、PHP は環境変数 ORACLE_SID および TWO_TASK
を用いてローカルの Oracle インスタンス名および tnsnames.ora
の場所を見つけます。

vim:ft=help:
