ora_error -- Oracle エラーメッセージを取得する

  string ora_error([resource cursor_or_connection])~

指定したカーソルあるいは接続上で直近に実行された文のエラーメッセージを返します。

{cursor_or_connection} Oracle カーソルあるいは接続 ID。

XXX-NNNNN
という形式のエラーメッセージが返されます。ここで、
XXX は何処からエラーが発生したか、 NNNNN
はエラーメッセージを識別します。

バージョン 説明 5.1.0 oracle
拡張モジュールは非推奨です。かわりに oci8
を使用してください。

3.0.4 接続 ID のサポートが追加されました。

Unix 版の Oracle 上では、
以下のようにエラーメッセージに関する詳細を得ることができます。

  $> oerr ora 00001

上の例の出力は、たとえば 以下のようになります。

  00001, 00000,
  "unique constraint (%s.%s) violated" // *Cause: An update or insert
  statement attempted to insert a duplicate key //         For Trusted
  ORACLE configured in DBMS MAC mode, you may see //         this message
  if a duplicate entry exists at a different level.  // *Action: Either
  remove the unique restriction or do not insert the key

廃止予定の oracle のかわりに oci8
拡張モジュールを用いる場合は、
以下を使用してください。 |oci_error|

vim:ft=help:
