proc_get_status -- proc_open
で開かれたプロセスに関する情報を取得する

  array proc_get_status(resource process)~

|proc_get_status| は、|proc_open|
で開かれたプロセスに関する情報を取得します。

{process} 評価される |proc_open| リソース

成功時は集められた情報の配列、失敗時は FALSE 。
返される配列は次のような要素を持ちます:

要素型説明 command string |proc_open|
に指定されたコマンド文字列。 pid int プロセス ID running
bool もしプロセスがまだ動いている場合は、TRUE
、すでに終了している場合は FALSE。 signaled bool
子プロセスが、キャッチされていないシグナルにより終了した場合に
TRUE となります。Windows では常に FALSE にセットされます。
stopped bool 子プロセスが、シグナルにより停止した時に TRUE
となります。 Windows では常に FALSE にセットされます。
exitcode int プロセスが返した終了コード (running が FALSE
の時のみ意味を持ちます)。
正しい値を返すのは関数を最初にコールした時のみで、次に
コールした際には -1 を返します。 termsig int
プロセスを終了させたシグナルの番号です (signaled が TRUE
の時のみ意味を持ちます)。 stopsig int
プロセスを停止させたシグナルの番号です (stopped が TRUE
の時のみ意味を持ちます)。

|proc_open|

vim:ft=help:
