ps_get_value -- 値を取得する

  float ps_get_value(resource psdoc, string name [, float modifier])~

|ps_set_value| で設定された値を取得します。
値は浮動小数点数値として定義されます。

パラメータ {name} には以下の値を設定できます。

fontsize 現在アクティブなフォント、 あるいはパラメータ
{modifier} で指定された ID を持つフォントの名前。

font 現在アクティブなフォント自身。

imagewidth パラメータ {modifier} で渡された ID の画像の幅。

imageheight パラメータ {modifier} で渡された ID
の画像の高さ。

capheight 現在アクティブなフォント、 あるいはパラメータ
{modifier} で指定された ID を持つフォントにおける、
大文字の M の高さ。

ascender 現在アクティブなフォント、 あるいはパラメータ
{modifier} で指定された ID を持つフォントの ascender
(上に突き出している部分の長さ)。

descender 現在アクティブなフォント、 あるいはパラメータ
{modifier} で指定された ID を持つフォントの descender
(下に突き出している部分の長さ)。

italicangle 現在アクティブなフォント、
あるいはパラメータ {modifier} で指定された ID
を持つフォントの斜体の角度。

underlineposition 現在アクティブなフォント、
あるいはパラメータ {modifier} で指定された ID
を持つフォントの下線の位置。

underlinethickness 現在アクティブなフォント、
あるいはパラメータ {modifier} で指定された ID
を持つフォントの下線の太さ。

textx 現在のテキスト出力位置の x 座標。

texty 現在のテキスト出力位置の y 座標。

textrendering 現在のテキストのレンダリングモード。

textrise ベースライン上部の空間。

leading テキストの行間隔をポイント数で指定。

wordspacing
単語と単語の間の空白の幅を、空白文字の幅を基準として指定。

charspacing 文字と文字の間の空白。0.0
でない場合は、リゲチャは常に分解されます。

hyphenminchars
単語の末尾で、ハイフネーションの対象となる最小文字数。

parindent 各段落の最初の n 行を字下げします。

numindentlines parindent が 0.0
でない場合に、段落内で字下げする行数。

parskip 段落と段落の間隔。

linenumberspace
行番号を表示するために、各行の先頭に置く空白。

linenumbersep 行番号と行の内容の間隔。

major pslib のメジャーバージョン番号。

minor pslib のマイナーバージョン番号。

subminor, revision pslib の詳細バージョン番号。

{psdoc} |ps_new| が返す、postscript ファイルのリソース ID。

{name} 値の名前。

{modifier} {modifier} は、値を取得しようとしている
リソースを指定します。たとえばフォントや画像の ID
が考えられます。

成功した場合にパラメータの値を、失敗した場合に FALSE
を返します。

|ps_set_value|

vim:ft=help:
