ps_show_boxed -- テキストをボックス内に出力する

  int ps_show_boxed(resource psdoc, string text, float left, float bottom, float width, float height, string hmode [, string feature])~

与えられたボックスの中にテキストを出力します。ボックスの左下の座標が
({left}, {bottom}) となります。
必要に応じて改行が挿入されます。連続する空白文字は、ひとつとして扱われ、
タブ文字は空白文字として扱われます。

パラメータ {hyphenation} が true
に設定されており、またパラメータ {hyphendict}
に有効なハイフネーションファイルが設定されている場合に、
テキストのハイフネーションが行われます。
行間隔の設定は、値 leading で行います。 TeX
と同様に、段落と段落の間には空行が挿入されます。 値
parindent が 0.0 より大きく設定されている場合、 最初の n
行は字下げされます。n の行数は、値 numindentlines
で設定します。 最初の m
段落を字下げしないようにするには、 値 parindentskip
に正の数値を設定します。

{psdoc} |ps_new| が返す、postscript ファイルのリソース ID。

{text} 指定したボックスの中に出力するテキスト。

{left} ボックスの左下角の x 座標。

{bottom} ボックスの左下角の y 座標。

{width} ボックスの幅。

{height} ボックスの高さ。

{hmode} パラメータ {hmode} は "justify"（均等割付）・
"fulljustify"（完全な均等割付）・"right"（右寄せ）・"left"（左寄せ）・
"center"（センタリング）のどれかの値を設定します。
"justify" と "fulljustify"
の違いは、ボックスの最終行の処理です。 fulljustify
モードでは、
段落の最後の行である場合を除いて最終行も均等割付をします。
justify モードでは、最終行は常に左寄せとなります。

{feature}

|ps_show_boxed| の出力は、パラメータや値 (それぞれ
|ps_set_parameter| や |ps_set_value| で設定されたもの)
で設定できます。
テキスト出力に影響するパラメータや値のうち、以下のものが評価されます。
leading (value) 連続する 2 つの行の間隔です。

linebreak (parameter)
キャリッジリターンを、空白ではなく改行として扱いたい場合は
"true" に設定します。デフォルトは "false" です。

parbreak (parameter)
単一行のデータ中のキャリッジリターンを、空白ではなく段落区切りとして
扱いたい場合は "true" に設定します。デフォルトは "true"
です。

hyphenation (parameter) ハイフネーションを有効にする場合は
"true" に設定します。 その際、パラメータ "hyphendict"
に辞書を設定しておく必要があります。 デフォルトは
"false" です。

hyphendict (parameter)
ハイフネーションパターンの辞書ファイル名です（以下を参照）。

hyphenminchar (value)
ハイフンの前後に最低限必要な文字数です。つまり、少なくともこの値の
2
倍以上の文字数の単語でないとハイフネーションされないということです。
デフォルトは 3
です。値をゼロに設定すると、デフォルトの値が使われます。

parindent (value) 段落の最初の m
行に対する字下げの量をピクセル単位で設定します。 m
は、値 "numindentlines" で設定します。

parskip (value)
段落間の空白の追加量をピクセル単位で設定します。デフォルトは
0 で、 通常の行間設定をそのまま利用します。

numindentlines (value)
段落の最初の部分で字下げ対象となる行数です。デフォルトは
1 です。

parindentskip (value)
字下げ処理を行わない段落数を設定します。デフォルトは
0 です。
この設定が便利に使えるのは、章の始めの段落・2
つのボックスにまたがる
テキストなどです。このような場合には値を 1
に設定します。

linenumbermode (parameter) 行番号のつけ方を設定します。"box"
を設定するとボックス全体に 番号をつけ、"paragraph"
を設定するとその中の段落単位で番号をつけます。

linenumberspace (value)
行番号を表示するための、左側のスペースの幅です。行番号は、
このスペースに右詰めで表示されます。デフォルトは 20
です。

linenumbersep (value)
行番号欄と行本文欄の間の空白です。デフォルトは 5
です。

パラメータ hyphenation が true に設定され、かつ
有効なハイフネーション辞書が設定されている場合に、テキストが
ハイフネーションされます。pslib
は独自のハイフネーション辞書を持っておらず、 openoffice
または scribus, koffice の辞書のうちひとつを利用します。
これらのソフトウェアがインストールされている環境では、さまざまな言語の辞書が
以下のディレクトリで見つけられます。
/usr/share/apps/koffice/hyphdicts/ /usr/lib/scribus/dicts/
/usr/lib/openoffice/share/dict/ooo/ 現時点では、scribus
が最も完璧なハイフネーション辞書を持っているようです。

書くことができなかった文字数を返します。

|ps_continue_text|

vim:ft=help:
