ps_setcolor -- 色を設定する

  bool ps_setcolor(resource psdoc, string type, string colorspace, float c1, float c2, float c3, float c4)~

描画色、塗りつぶし色、あるいはその両方を設定します。

{psdoc} |ps_new| が返す、postscript ファイルのリソース ID。

{type} {type} は both、fill、 あるいは fillstroke
のいずれかです。

{colorspace} colorspace は gray、 rgb、cmyk、 spot、pattern
のいずれかです。 colorspace
の値によって、以下のパラメータのうち最初のひとつ・最初の３つ
あるいはすべてが利用されます。

{c1} colorspace の値によって、red 成分 (rgb の場合)、 cyan 成分
(cmyk の場合)、グレースケール (gray の場合)、
スポット色の ID あるいはパターンの ID
のいずれかとなります。

{c2} colorspace の値によって、green 成分 (rgb の場合)、 magenta
成分 (cmyk の場合) のいずれかとなります。

{c3} colorspace の値によって、blue 成分 (rgb の場合)、 yellow
成分 (cmyk の場合) のいずれかとなります。

{c4} colorspace が cmyk の場合にのみ設定され、black
成分の値を指定します。

2
番目のパラメータは、現在は常に評価されるわけではありません。
設定内容にかかわらず、fillstroke
が渡されたときのような振る舞いをすることがあります。

成功した場合に TRUE を、失敗した場合に FALSE
を返します。

vim:ft=help:
