px_get_info -- paradox ファイルに関する多くの情報を返す

  array px_get_info(resource pxdoc)~

{pxdoc} |px_new| が返す paradox データベースのリソース ID。

paradox
ファイルに関する多くの情報を含む連想配列を返します。
この配列は、将来的にさらに拡張される予定です。

ファイルのバージョンを 10 倍した値。例えば 70。

ファイルに格納されているテーブルの名前。pxlib
が作成したデータベースの場合は、
ファイル名から拡張子を取り除いたものになります。

このテーブルのレコード数。

このテーブルのフィールド数。

ヘッダが使用しているバイト数。通常は 0x800。

各レコードが使用しているバイト数。すべてのフィールドサイズの和です
(バージョン 1.4.2 以降で使用可能です)。

データブロックのバイト数に 0x400 をかけた値。

ファイル内のデータブロック数。各データブロックには
複数のレコードが含まれます。そのレコード数は、
レコードサイズおよびデータブロックサイズ (maxtablesize)
に依存します。データブロック内が完全にデータで埋め尽くされる必要はありません。

プライマリインデックスに使用されるフィールドの数。
このフィールドは、常にフィールド番号 1
番から始まります。

文字データのフィールドをエンコードするために使用される
DOS コードページ。|px_set_targetencoding|
で対象のエンコーディングが指定されていない場合、これが、
|px_get_record| あるいは |px_retrieve_record|
でレコードが関連付けられた際の
文字フィールドのエンコーディングとなります。

|px_numfields| |px_numrecords|

vim:ft=help:
