px_set_parameter -- パラメータを設定する

  bool px_set_parameter(resource pxdoc, string name, string value)~

さまざまなパラメータを設定します。

{pxdoc} |px_new| が返す、 paradox データベースのリソース ID。

{name} 設定したいパラメータの内容に応じて、{name}
には以下のいずれかを指定します。

tablename データベースヘッダに格納されるテーブル名。

targetencoding
出力用のエンコーディング。文字フィールドから読み込まれたデータは、
targetencoding で記録されます。

inputencoding
入力データをデータベースに保存する際のエンコーディング。

{value} パラメータに設定する値。inputencoding および
targetencoding の場合は、iconv あるいは recode
が理解できるエンコーディング名 (例:
iso-8859-1、utf-8、cp850) である必要があります。

成功した場合に TRUE を、失敗した場合に FALSE
を返します。

DOS コードページについては |px_get_info| を参照ください。

vim:ft=help:
