SDO_DAS_Relational::__construct --
リレーショナルデータアクセスサービスのインスタンスを作成する

  SDO_DAS_Relational SDO_DAS_Relational::__construct(array database_metadata [, string application_root_type [, array SDO_containment_references_metadata]])~

この関数は、 実験的 なものです。この関数の動作・
名前・その他ドキュメントに書かれている事項は、予告なく、将来的な
PHP のリリースにおいて変更される可能性があります。
この関数は自己責任で使用してください。

渡されたメタデータを使用して、
リレーショナルデータアクセスサービスのインスタンスを作成します。

database_metadata
ひとつあるいは複数のテーブルの定義を含む配列で、
配列の各要素は連想配列となります。この連想配列に含まれるキーは
name、 columns、 PK そしてオプションで FK となります。
メタデータについての完全な説明は、リレーショナル DAS
の全般的な情報の中にある メタデータ
の節を参照ください。

application_root_type
各データグラフのルートは特別なルート型のオブジェクトであり、
アプリケーションデータオブジェクトはこの下に作成されます。
SDO モデルのさまざまなアプリケーション型の中で、
どれかひとつをデータグラフのルート直下に置く必要があります。
データベースのメタデータにひとつだけのテーブルしかない場合は、
アプリケーションのルート型が推定できるので
この引数を省略できます。

SDO_containment_references_metadata
ひとつあるいは複数の包含関係の定義を含む配列。
配列の各要素は連想配列で、parent および child
のふたつのキーを持ちます。
包含関係によって、モデル内の型を木構造に連結する方法を定義します。
アプリケーションのルート型として指定された型は、
包含関係の親要素のひとつとして存在しなければなりません。
そのアプリケーションが一度にひとつのテーブルしか扱わず、
かつモデル内に包含関係が存在しない場合には、この引数は省略できます。
メタデータに関する議論については、リレーショナル DAS
全般に関する情報の中の メタデータ
に関する節を参照ください。

成功した場合に SDO_DAS_Relational オブジェクトを返します。

|SDO_DAS_Relational::__construct|
は、メタデータに何らかの問題が見つかった場合に
SDO_DAS_Relational_Exception をスローします。

メタデータについての完全な説明は、リレーショナル DAS
の全般的な情報の中にある メタデータ
の節を参照ください。

vim:ft=help:
