sqlite_libencoding --
リンクされているSQLiteライブラリのエンコーディングを返す

  string sqlite_libencoding()~

SQLiteライブラリは、ISO-8859-1またはUTF-8互換モードのどちらかでコン
パイルすることができます。この関数により、使用するライブラリのエン
コーディングを特定することが可能です。

デフォルトのPHPのディストリビューションでは、libsqliteをISO-8859-1
エンコーディングモードで構築します。しかし、この名前は誤りです。
ISO-8859-1を処理するというのではなく、このモードは文字列の比較やソー
トに使用するカレントのロケールを使用します。
このため、ISO-8859-1ではなく、'8ビット'とみなすべきです。

UTF-8サポートを指定してコンパイルした場合、sqliteは
データ中のUTF-8
マルチバイト文字のエンコードおよびデコードを行います。
しかし、データ処理を完全に行うことはまだできず(例えば、正規化は行わ
れません)、いくつかの比較処理は、まだ、正しく行うことができません。

UTF-8サポートを指定してコンパイルされたバージョンのSQLiteライブラ
リを組み込んでWebサーバ版のPHPを使用することは推奨されません。
これは、UTF-8エンコーディングで問題が検出された場合にlibsqliteがプ
ロセスを強制終了するためです。

|sqlite_lib_version|

vim:ft=help:
