sqlite_open --
SQLiteデータベースをオープンする。データベースが存在しない場合は作
成する

  resource sqlite_open(string filename [, int mode [, string error_message]])~

オブジェクト指向言語型スタイル (メソッド):

SQLite データベースをオープン、
もしくは存在しない場合データベースを生成します。

{filename} SQLite
データベースのファイル名。もしこのファイルが存在しない場合、
SQLite はファイルを生成しようとします。
データを挿入したり、データベーススキーマを変更、
もしくはデータベースが存在しない場合にデータベースを生成する場合、
PHP
はファイルに対する書き込み権限を持っている必要があります。

{mode}
ファイルのモード。読み込み専用モードでデータベースをオープンするために
使用することを目的としています。現在、このパラメータは
SQLite
ライブラリに無視されます。このモードのデフォルト値は、
8 進数値 0666 で、これは推奨される値です。

{error_message} 参照として渡され、エラーが発生した場合に
データベースがオープンできなかった原因を説明する
記述的なエラーメッセージを保持するために設定されます。

成功時にリソース (データベースハンドル)、失敗時に FALSE
を返します。

|sqlite_open| の例

<?php >
  if ($db = sqlite_open('mysqlitedb', 0666, $sqliteerror)) {
      sqlite_query($db, 'CREATE TABLE foo (bar varchar(10))');
      sqlite_query($db, "INSERT INTO foo VALUES ('fnord')");
      $result = sqlite_query($db, 'select bar from foo');
      var_dump(sqlite_fetch_array($result));
  } else {
      die($sqliteerror);
  }
?>





Unix環境では、SQLiteはシステムコールfork()を使用するスクリプトの影
響を受け易いです。このようなスクリプトがある場合、
子プロセスを生成する前にハンドルを閉じ、子プロセスまたは親プロセス
から再度オープンすることが推奨されます。
この問題に関する詳細な情報については、
マルチスレッドおよびSQLiteという名前のセクショ
ンにある SQLiteライブラリへのC言語インターフェイス
を参照してください。

NFSパーティションにマウントされたSQLiteデータベースを処理すること
は推奨されません。ロックに関してNFSは著しい問題があるので、
データベースを全くオープンすることさえできない可能性があります。ま
た、成功した場合でも、ロックに関する動作は予測できない結果を生む可
能性があります。

SQLiteライブラリ バージョン2.8.2以降、
コンピュータのメモリ上にのみ存在するデータベースを作成するために
{filename}に:memory:を指定 することができます。
これは、メモリ上のデータベースは処理完了時に破棄されるため、
テンポラリな処理を行う場合には有用です。他のデータベースをロードし、
データを相互に移動したりクエリを実行したりするために
ATTACH DATABASE SQLステートメントと組み合わせる
場合にも有用です。

SQLite は セーフモード および open_basedir
に対応しています。

|sqlite_popen| |sqlite_close| |sqlite_factory|

vim:ft=help:
