svn_cleanup --
作業コピーディレクトリを再帰的にクリーンアップし、中途半端な操作を解消してロックを削除する

  bool svn_cleanup(string workingdir)~

作業コピーディレクトリ {workingdir}
を再帰的にクリーンアップし、中途半端になっている操作を完了してロックを削除します。
作業コピーが中途半端な状態になってしまったときに、
再度使用可能にするために用います。

{workingdir}
クリーンアップしたい作業ディレクトリへのパス。

相対パスは、PHP
バイナリが存在するディレクトリを基準として解決されます。呼び出しもとのスクリプトの作業ディレクトリを基準とするには、|realpath|
あるいは dirname(__FILE__) を使用してください。

成功した場合に TRUE を、失敗した場合に FALSE
を返します。

この関数は、 実験的 なものです。この関数の動作・
名前・その他ドキュメントに書かれている事項は、予告なく、将来的な
PHP のリリースにおいて変更される可能性があります。
この関数は自己責任で使用してください。

基本的な例 この例は、help-me
という作業ディレクトリのクリーンアップを行います。

<?php >
  svn_cleanup(realpath('help-me'));
?>

SVN における相対パスの扱いは少々変わっているので、
|realpath| のコールは必須です。





|update| SVN ドキュメントの svn cleanup

vim:ft=help:
