udm_find -- 検索を実行する

  resource udm_find(resource agent, string query)~

検索を行います。

検索を行います。最初の引数はセッション、次の引数はクエリ本体です。
検索の実行は、探す単語を入力し、投稿ボタンを押すだけで可能です。
例えば、"mysql
odbc"。この例で引用符は他のテキストから区別するために
使用されており、クエリに引用符 "
を使用する必要はありません。 mnoGoSearch は、単語 "mysql"
および/または単語 "odbc" を含む全ての
文書を見付けます。最も大きな重みを有する文書が最初に表示されます。
検索モードに ALL
を使用している場合、検索は入力した単語(とその他の
単語)を共に含む文書を返します。モードANYを使用している場合、検索は、
入力した単語のどれかを含む文書のリストを返します。より高度な結果を
得たい場合には、クエリ言語を使用することも可能です。この場合は、
検索フォームで検索モード "bool"
を選択する必要があります。

{agent} |udm_alloc_agent|
をコールした際に得られたエージェント ID へのリンク。

{query} mnoGoSearch では次の論理演算子が使用可能です。

vim:ft=help:
