utf8_encode -- ISO-8859-1 文字列を UTF-8 にエンコードする

  string utf8_encode(string data)~

この関数は、文字列 {data} を UTF-8
にエンコードし、エンコードされた文字列を
返します。UTF-8 は、 wide character
の値をバイトストリームに エンコードするために Unicode
で使用される 標準的な仕組みです。UTF-8 は、プレーンな
ASCII文字を通し、自己同期(これは、バイトストリームの
開始地点をプログラムが見積もることが可能であることを意味します)
します。また、ソートのような標準的な文字列比較関数を使用可能です。
PHP は、UTF-8 文字を次のように最大 4 バイトで
エンコードします。 UTF-8 エンコーディング バイト ビット
表現形式 1 7 0bbbbbbb 2 11 110bbbbb 10bbbbbb 3 16 1110bbbb 10bbbbbb
10bbbbbb 4 21 11110bbb 10bbbbbb 10bbbbbb 10bbbbbb 各 b
は、文字列データを保存可能なビットを示します。

{data} ISO-8859-1 形式の文字列。

{data} を UTF-8 に変換した結果を返します。

vim:ft=help:
