variant_cat -- 2 つの variant 値を連結し、その結果を返す

  mixed variant_cat(mixed left, mixed right)~

{left} と {right} を連結し、その結果を返します。

この関数は、理論上は {$left} . {$right} と等価です。

{left} 左オペランド。

{right} 右オペランド。

variant
に関するすべての計算用関数と同様、この関数のパラメータには
PHP のネイティブ型 (整数、文字列、浮動小数点数、boolean
あるいは NULL) あるいは COM、VARIANT、DOTNET
クラスのインスタンスが使用できます。 PHP
のネイティブ型は、
クラスのコンストラクタと同じ方法で variant
に変換されます。 COM オブジェクトおよび DOTNET
オブジェクトはデフォルトプロパティの値を持っており、
これを variant の値として使用します。

variant に関する計算関数は、COM
ライブラリの同名の関数のラッパーです。
これらの関数についての詳細な情報は、MSDN
ライブラリでご確認ください。 PHP
での関数名は微妙に異なります。たとえば、PHP での関数
|variant_add| に対応する関数は、MSDN のドキュメントでは
VarAdd() となります。

連結した結果を返します。

文字列の連結演算子については

vim:ft=help:
