variant_mul -- 2 つの variant の乗算を行い、その結果を返す

  mixed variant_mul(mixed left, mixed right)~

{left} と {right} の乗算を行います。

{left} 左オペランド。

{right} 右オペランド。

論理型の値は、FALSE が -1 に、そして TRUE が 0
に変換されます。 variant
に関するすべての計算用関数と同様、この関数のパラメータには
PHP のネイティブ型 (整数、文字列、浮動小数点数、boolean
あるいは NULL) あるいは COM、VARIANT、DOTNET
クラスのインスタンスが使用できます。 PHP
のネイティブ型は、
クラスのコンストラクタと同じ方法で variant
に変換されます。 COM オブジェクトおよび DOTNET
オブジェクトはデフォルトプロパティの値を持っており、
これを variant の値として使用します。

variant に関する計算関数は、COM
ライブラリの同名の関数のラッパーです。
これらの関数についての詳細な情報は、MSDN
ライブラリでご確認ください。 PHP
での関数名は微妙に異なります。たとえば、PHP での関数
|variant_add| に対応する関数は、MSDN のドキュメントでは
VarAdd() となります。

Variant の乗算規則 もし～なら このようにします
両者ともに文字列型・日付型・文字・論理型 乗算
一方が文字列型で、もう一方が文字 乗算
一方が数値で、もう一方が文字列 乗算 両者ともに数値
乗算 どちらか一方が NULL NULL が返される
両者ともに空の値 空の文字列が返される

|variant_div| |variant_idiv|

vim:ft=help:
