variant_eqv -- 2 つの variant
のビット値が等しいかどうかを調べる

  mixed variant_eqv(mixed left, mixed right)~

2 つの variant のビット値が等しいかどうかを調べます。

{left} 左オペランド。

{right} 右オペランド。

variant
に関するすべての計算用関数と同様、この関数のパラメータには
PHP のネイティブ型 (整数、文字列、浮動小数点数、boolean
あるいは NULL) あるいは COM、VARIANT、DOTNET
クラスのインスタンスが使用できます。 PHP
のネイティブ型は、
クラスのコンストラクタと同じ方法で variant
に変換されます。 COM オブジェクトおよび DOTNET
オブジェクトはデフォルトプロパティの値を持っており、
これを variant の値として使用します。

variant に関する計算関数は、COM
ライブラリの同名の関数のラッパーです。
これらの関数についての詳細な情報は、MSDN
ライブラリでご確認ください。 PHP
での関数名は微妙に異なります。たとえば、PHP での関数
|variant_add| に対応する関数は、MSDN のドキュメントでは
VarAdd() となります。

{left} の各ビットが {right}
の対応するビットに等しい場合に TRUE
を、それ以外の場合に FALSE を返します。

vim:ft=help:
