variant_div -- 2 つの variant の除算結果を返す

  mixed variant_div(mixed left, mixed right)~

{left} を {right} で割り、その結果を返します。

{left} 左オペランド。

{right} 右オペランド。

variant
に関するすべての計算用関数と同様、この関数のパラメータには
PHP のネイティブ型 (整数、文字列、浮動小数点数、boolean
あるいは NULL) あるいは COM、VARIANT、DOTNET
クラスのインスタンスが使用できます。 PHP
のネイティブ型は、
クラスのコンストラクタと同じ方法で variant
に変換されます。 COM オブジェクトおよび DOTNET
オブジェクトはデフォルトプロパティの値を持っており、
これを variant の値として使用します。

variant に関する計算関数は、COM
ライブラリの同名の関数のラッパーです。
これらの関数についての詳細な情報は、MSDN
ライブラリでご確認ください。 PHP
での関数名は微妙に異なります。たとえば、PHP での関数
|variant_add| に対応する関数は、MSDN のドキュメントでは
VarAdd() となります。

Variant の除算規則 もし～なら このようにします
両者ともに文字列型・日付型・文字・論理型 Double
型を返す 一方が文字列型で、もう一方が文字 除算結果を
double 型で返す 一方が数値で、もう一方が文字列
除算結果を double 型で返す 両者ともに数値 除算結果を
double 型で返す どちらか一方が NULL NULL が返される {right}
が空の値で {left} がそれ以外の型 com_exception コード
DISP_E_DIVBYZERO がスローされる {left} が空の値で {right}
がそれ以外の型 double 型の 0 が返される 両者ともに空の値
com_exception コード DISP_E_OVERFLOW がスローされる

|variant_idiv|

vim:ft=help:
