variant_sub -- 左の variant から右の variant
を引き、その結果を返す

  mixed variant_sub(mixed left, mixed right)~

{right} を {left} から引きます。

{left} 左オペランド。

{right} 右オペランド。

variant
に関するすべての計算用関数と同様、この関数のパラメータには
PHP のネイティブ型 (整数、文字列、浮動小数点数、boolean
あるいは NULL) あるいは COM、VARIANT、DOTNET
クラスのインスタンスが使用できます。 PHP
のネイティブ型は、
クラスのコンストラクタと同じ方法で variant
に変換されます。 COM オブジェクトおよび DOTNET
オブジェクトはデフォルトプロパティの値を持っており、
これを variant の値として使用します。

variant に関する計算関数は、COM
ライブラリの同名の関数のラッパーです。
これらの関数についての詳細な情報は、MSDN
ライブラリでご確認ください。 PHP
での関数名は微妙に異なります。たとえば、PHP での関数
|variant_add| に対応する関数は、MSDN のドキュメントでは
VarAdd() となります。

Variant の減算規則 もし～なら このようにします
両者ともに文字列型 減算
一方が文字列型で、もう一方が文字 減算
一方が数値で、もう一方が文字列 減算 両者ともに数値
減算 どちらか一方が NULL NULL が返される
両者ともに空の値 空の文字列が返される

|variant_add|

vim:ft=help:
