variant_add -- 2 つの variant 値を「加算」し、結果を返す

  mixed variant_add(mixed left, mixed right)~

(MSDN ライブラリによる) 以下の規則に従い、 {left} を {right}
に加算します。この規則は Visual Basic
の規則と一致します。 Variant の加算規則 もし～なら
このようにします 両者ともに文字列型 連結
一方が文字列型で、もう一方が文字 追加
一方が数値で、もう一方が文字列 追加 両者ともに数値
加算 どちらか一方が NULL NULL が返される
両者ともに空の値 Integer 型が返される

{left} 左オペランド。

{right} 右オペランド。

variant
に関するすべての計算用関数と同様、この関数のパラメータには
PHP のネイティブ型 (整数、文字列、浮動小数点数、boolean
あるいは NULL) あるいは COM、VARIANT、DOTNET
クラスのインスタンスが使用できます。 PHP
のネイティブ型は、
クラスのコンストラクタと同じ方法で variant
に変換されます。 COM オブジェクトおよび DOTNET
オブジェクトはデフォルトプロパティの値を持っており、
これを variant の値として使用します。

variant に関する計算関数は、COM
ライブラリの同名の関数のラッパーです。
これらの関数についての詳細な情報は、MSDN
ライブラリでご確認ください。 PHP
での関数名は微妙に異なります。たとえば、PHP での関数
|variant_add| に対応する関数は、MSDN のドキュメントでは
VarAdd() となります。

結果を返します。

|variant_sub|

vim:ft=help:
