variant_idiv -- variants を整数に変換し、除算の結果を返す

  mixed variant_idiv(mixed left, mixed right)~

{left} および {right} を
整数値に変換し、整数の除算を行います。

{left} 左オペランド。

{right} 右オペランド。

variant
に関するすべての計算用関数と同様、この関数のパラメータには
PHP のネイティブ型 (整数、文字列、浮動小数点数、boolean
あるいは NULL) あるいは COM、VARIANT、DOTNET
クラスのインスタンスが使用できます。 PHP
のネイティブ型は、
クラスのコンストラクタと同じ方法で variant
に変換されます。 COM オブジェクトおよび DOTNET
オブジェクトはデフォルトプロパティの値を持っており、
これを variant の値として使用します。

variant に関する計算関数は、COM
ライブラリの同名の関数のラッパーです。
これらの関数についての詳細な情報は、MSDN
ライブラリでご確認ください。 PHP
での関数名は微妙に異なります。たとえば、PHP での関数
|variant_add| に対応する関数は、MSDN のドキュメントでは
VarAdd() となります。

Variant の整数除算規則 もし～なら このようにします
両者ともに文字列型・日付型・文字・論理型 除算結果を
integer 型で返す 一方が文字列型で、もう一方が文字 除算
一方が数値で、もう一方が文字列 除算 両者ともに数値
除算 どちらか一方が NULL NULL が返される
両者ともに空の値 com_exception コード DISP_E_DIVBYZERO
がスローされる

|variant_div|

vim:ft=help:
