virtual -- Apache サブリクエストを実行する

  bool virtual(string filename)~

|virtual| は、mod_include の と似ている Apache 用関数です。
この関数は、Apache サブリクエストを実行します。 CGI
スクリプトまたは .shtml ファイル、Apache
を通して解釈を行う
他のものがある場合にこの関数は有用です。 CGI
スクリプトの場合、そのスクリプトは、有効な CGI
ヘッダを生成する 必要があることに注意してください。
最低でも、Content-type ヘッダを生成する必要があります。

サブリクエストを実行するには、全てのバッファを終了、ブラウザへフラッシュし、
待機状態のヘッダも送信しておきます。

この関数は、 PHP が apache
モジュールとしてインストールされた場合のみサポートされます。

{filename} virtual コマンドが実行されるファイル

成功時は virtual コマンドの実行、失敗時は FALSE
を返します。

バージョン 説明 4.0.6 この関数を PHP
ファイルに使用することができます。 しかし、他の PHP
ファイルをインクルードする必要があるのなら、 |include|
または |require| を 使用するほうがベターです。

|apache_note| の例を参照ください。

クエリ文字列をインクルードされるファイルに渡す事ができますが、
$_GET は親スクリプトからコピーされ、 $_SERVER['QUERY_STRING']
は渡されたクエリ文字列に
なります。クエリ文字列は、Apache 2
を使用している場合の見渡されます。
要求されたファイルは Apache
アクセスログに出力されません。

要求されたファイルの中で設定された環境変数は、呼び出し元の
スクリプトからは見えません。

PHP 4.3.3 以降、 Netscape/iPlanet/SunONE Web サーバの NSAPI
サーバモジュール でもこの関数を使用できます。

|apache_note|

vim:ft=help:
