yaz_connect -- Z39.50 サーバへの接続を準備する

  mixed yaz_connect(string zurl [, mixed options])~

この関数は、成功した場合に接続リソース、失敗した場合にゼロを返します。

|yaz_connect| は Z39.50 サーバへの接続を準備します。
この関数は非ブロックモードで動作し、接続を確立しようとしません
- 単にあとで |yaz_wait| がコールされた際に
接続を実行する準備を行うだけです。

YAZ プロキシ は、フリーで使用可能な Z39.50
のプロキシです。

{zurl} host[:port][/database] という形式の文字列です。 port
が省略された場合、210 が使用されます。database
が省略された 場合、Default が使用されます。

{options} 文字列が指定された場合、 Z39.50 V2
認証文字列(OpenAuth)として処理されます。

配列が指定された場合、その配列の内容はオプションとして処理されます。
user 認証用のユーザ名

group 認証用のグループ

password 認証用のパスワード

cookie セッションクッキー（YAZ プロキシ）

proxy 接続用プロキシ（YAZ プロキシ）

persistent 論理値。TRUE
の場合、接続は持続的となります。FALSE の
場合、接続は持続的ではありません。デフォルトでは
接続は持続的です。

持続的な接続をオープンした場合、後でそれを |yaz_close|
によってクローズすることは できません。

piggyback 論理値。TRUE の場合、検索時の piggyback
が有効になります。 FALSE の場合、piggyback
が無効になります。デフォルトでは piggyback は有効です。

piggyback を有効にするとより効率的となり、
通常、レコードを最初に取得する際のネットワーク往復時間を
節約することが可能です。しかし、少数の Z39.50
ターゲットは piggyback
をサポートしていないか、エレメント集合名を無視します。
この場合、piggyback を無効とする必要があります。

charset Z39.50
の言語および文字セットネゴシエーションに使用する
文字セットを指定する文字列。以下のような文字列を使用します。
ISO-8859-1、UTF-8、 UTF-16 。

ほとんどの Z39.50
サーバはこの機能をサポートしません（そのため、
無視されます）。ほとんどのサーバは、クエリやメッセージに
ISO-8859-1 エンコーディングを使用します。MARC21/USMARC
レコードは この設定の影響を受けません。

preferredMessageSize
ターゲットから取得される全レコードの最大バイト数を指定する整数値。
詳細な情報は Z39.50 standard を参照ください。

このオプションは PECL YAZ 1.0.5 以降でサポートされます。

maximumRecordSize
ターゲットから取得される単一のレコードの最大バイト数を指定する
整数値。この項目は、 Z39.50 standard の Exceptional-record-size
として参照されます。

このオプションは PECL YAZ 1.0.5 以降でサポートされます。

成功した場合に接続リソース、エラー時に FALSE
を返します。

バージョン 説明 4.1.0 {options} が追加されました。

|yaz_close|

vim:ft=help:
