yaz_sort -- ソート条件を設定する

  void yaz_sort(resource id, string criteria)~

この関数は、ソート条件を設定して Z39.50 Sort
を有効にします。

この関数は、|yaz_search| の前に
コールします。この関数を単独で使用しても何も意味はありません。
|yaz_search| と組み合わせて使用した場合、
検索応答が受信されてから全ての Z39.50 Present
で取得される前に Z39.50 Sort が送信されます。

{id} |yaz_connect| が返す接続リソース。

{criteria} field1 flags1 field2 flags2 のような
形式の文字列。field1 は最初にソートする属性を、そして
field2 は 2 番目の属性を… のように指定します。

フィールドは、カンマで区切られた 型 = 値
の組からなる数値属性の 組み合わせ（例 1=4,2=1）、または
文字列の方法を指定することも可能です（例 title）。
フラグは次の文字の並びからなり、空白により区切ることはありません。

ソートフラグ a 昇順ソート

d 降順ソート

i 大文字小文字を区別しないソート

s 大文字小文字を区別するソート

値を返しません。

ソート条件 Bib1
属性のタイトル（title）で大文字小文字を区別しない昇順のソートを
行うには、以下のソート方法を使用してください。

  1=4 ia



2
番目のソート条件として著者（author）を指定し、大文字小文字を区別する
昇順のソートを行うには以下のようにします。

  1=4 ia 1=1003 sa





vim:ft=help:
